Contents
1
Overview
2
Upgrades - Step 1
2.1
Workshop Rounds
2.2
Workshop Run
3
Upgrades - Step 2
3.1
Workshop Round
3.2
Workshop Run
4
Transitioning Tier 2 & Beyond
Overview
guide help get started move tier 1 introduce tier 2 . guide based
Discord Tier 1 Completion Guide
well Discord
Beginner Guides
. Please note first linked guide last updated v0.14.8 much information remains relevant current version tier 1 . current state game , Tier 1 focuses turtle build - making tower defense really strong enemies hurt tower . Tier 1 tier turtle build able used .
Upgrades - Step 1
Workshop Rounds
Economy
Cash & Coins/Wave - earliest parts game , per wave bonuses scale quickly provide players easy access cash upgrades runs coins upgrades runs .
Cash Bonus & Coins/Kill - enemy spawns increase later rounds . pass wave 100 , begin working Cash bonus
Interest - provide decent boost cash early game however , stat limited $ 50 interest max interest unlocked tier 2 wave 80 need spend much time
Health
Def abs - useful stat rounds getting started , needs 50 levels workshop outside rounds . n't worry increase . coins lower levels barely dent coins long run .
Health - try increase little bits time getting started ( 1-2 levels ) . stat become important later .
Def % - def abs level 50 , begin increasing stat coins
Thorns - Main source damage . avoid issues rounding , try keep 1 % higher fraction . ( Ex : 6 % , 11 % , 21 % , 26 % etc .. )
Workshop Run
Boost Cash/Wave 5-9 waves
Boost Coins/Wave 10-20 waves
Boost Cash Bonus & Coins/Kill taking damage def abs
Improve Def Abs
afford getting thorns next fraction coins , improve thorns round reduces hits receive per enemy - def abs cost much
Upgrades - Step 2
previous steps able unlock tier 2 . Continue farming tier 1 tier 2 approximately x20 harder tier 1 . T3-9 follow extreme jumps . Begin adding next stats build go farther t1 well move tier 2 .
want stop using def abs . way progress farther game either building HP damage . HP scales faster damage . means switching health build point easier trying increase damage . Surviving health require begin keeping enemies away tower healing damage quickly possible .
Workshop Round
Continue working stats maxed round using improve build .
Economy
Coins/Kill Bonus - stat make money , increase . Also takes 20 mil coins max upgrading meantime help get much .
Cash Bonus - Start working 's 're going get cash later .
Coins/Wave - important coins come kills . Feel free max 20 mil coins n't issue spend little boost .
Cash/Wave - make money early early rounds Cash Bonus becomes powerful . Leave stat alone , level rounds .
Health
Lifesteal - becomes main source healing . heal using tower projectile damage .
Knockback - becomes important orbs unlocked , knock enemies orbs . allow players start killing enemies without thorns survive longer . Bosses still hit tower .
Orbs - orb speed increase reliability orbs hitting enemies quantity helps chances hit enemies . Increasing orbs knockback prevent many hits tower .
Damage
Attack Speed - increases number shots tower fires . Pairs knockback hitting enemy often . Improves lifesteal frequent hits
Damage - Improves lifesteal
Crit Chance & Crit Factor - Improves lifesteal . Crit Factor final levels get expensive . expect max quickly .
Range - ignore . hurt upgraded help much yet .
Damage/meter - behaves closer damage/10 meters . helps improve lifesteal increasing damage . Works well good knockback .
Multishot - Work max attack speed round .
Repeat step 6 rapid fire multishot maxed . repeat Bounce Shot rapid fire maxed .
Super Crit - useful need unlocked 100 mil difficult unlock .
Workshop Run
Repeat Step 1 phases
Begin focusing health def abs begins less effective costly .
Improve stats improve orbs lifesteal needed . Orbs clear enemies knocking back many time , lifesteal damage becoming much .
Check help cards labs .
Transitioning Tier 2 & Beyond
Tier 2 harder nearly 2x increase coins . check progress tier 2 every several rounds start making 1000 waves tier 1 . Around 300 waves , tier 2 better coins tier 1 .
advance tier 2 , want stop improving def abs run . Health def % become main source survival . Reducing hits knockback using orbs becomes key surviving longer .