Contents
1
Currently outdated due CF+ Additional Slow reduction
2
Overview
3
Uptime
3.1
Labs vs Stone
4
Slow
5
Range & Damage Reduction
6
Summary
Currently outdated due CF+ Additional Slow reduction
Overview
Chrono Field necessary UW progress especially late game . bad news CF requires heavy stone investment useful . good news , nearly impossible upgraded wrong may still wonder anything know dive .
Uptime
first priority CF work getting active entire run . happens either 1:00 1:10 . 1:00 lower stone investment basically everyone upgrade point . CF also offers different ways reach 1:00 duration : Labs Stones . CF 30 duration labs 30 seconds 40 seconds worth duration stones . adds 1:10 . ?
Labs vs Stone
lab time rather long duration . final lab level 111 days long lab speed still sits close 2 months long lvl 50 lab speed relics . fact , lab speed , last 10 level take 667 days 334 days 50 lab speed . n't meant scare away bring awareness upgrading CF actually means . worth spending time labs ?
Important :
long upgrade times , highly recommended slot duration lab second even ready spend stones CF yet .
consideration wo n't labs , many stones need spend ? last 10 levels duration cost 2,705 stones . Depending progression , also take several months save could less time 1 year . worth spending stones free lab ?
questions way , lets discuss answers . one place game allows convert stones gems stones time . crucially spend much time lab allow use stones elsewhere . said , purposefully delaying max CF could mean losing stones since tournament progress could finished faster .
Recommendation : upgrade lab lvl 26 27 . help balance amount stones need .
Slow
Slow slightly harmful early . Slow cause enemies group CF active . Bringing slow 40 % CF 100 % uptime cause CF release built enemies tower possibly overwhelming high waves .
Range & Damage Reduction
start easier lab . Damage reduction overly important lab current state game . run ehp build , may worth bringing lvl 10-15 tops . time mostly wasted switch damage builds .
range lab required hand several considerations . First , build effect increasing slow also concern range . many levels early allow enemies build away tower , making easier group overwhelm . Begin lab CF uptime close complete .
Range also cause screen zoom whether CF . means enemies spawn away tower , lowering CPH . part downside considered minimal benefit received chip mitigation tournaments farming .
Summary
unlock , begin working CF duration lab . stones , bring Cooldown 1:00 . Begin bringing CF duration 1:00 . Use
Chrono Field
page track progress . aim either max lab stone lab lvl 25-27 . uptime 100 % , work Range lab max slow .
concerns ultimate weapon maximizing stats since CF largely nothing UW uptime . makes linear .