Contents
1
Overview
2
Coins/Wave
3
Coins/Kill
3.1
Multipliers
3.2
Syncing
3.3
Coins/Kill Sources
3.4
Summary
4
Daily Missions
Overview
Coins important part progress . Understanding build coin economy early help progress smoothly . unlock tools make earning coins faster , able use concepts guide quickly build economy . guide walk coins earned need consider keep earning .
Coins/Wave
CPW weakest source coins game offer . fewer multipliers allow CPW grow . merit CPW though . CPW earliest part game help build coins quickly . usually true earliest stages tier 1 start unlocking higher tiers .
early game limits , stop upgrading CPW lab level 20 . may even take high safe taking .
Coins/Kill
Coins per kill vast majority coins coming . really understand coin earning game , need discuss multipliers syncing .
Multipliers
multipliers game multiply . means packs , themes , cpk workshop , UW coin bonuses multiplied active enemy . allows CPK incredibly high . example , Black Hole max 11x Golden Tower max 20.75 . active together , enemies killed drop x228.25 normal coins . looking ways earn coins , new multipliers effective upgrading heavily improved multipliers . make multipliers trigger way , need also discuss syncing .
Syncing
bonuses UW Bots always active entire round . Syncing getting UWs bots activate often possible together earn coins . secret syncing simple : Make cooldowns multiples . common target make cooldowns 1:1 .
example GT starts 5:00 300 seconds BH starts 3:20 200 seconds . reduce GT cooldown 200 seconds always activate BH coin bonuses combine . Alternatively , reduce BH cooldown 2:30 150 seconds . make BH trigger 2 times GT activation .
Relates cooldown ultimate weapons ( UW ) Golden Tower ( GT ) / Death Wave ( DW ) cooldown Black Hole ( BH ) . exact equal starting points UWs considered synced . High values ( yellow ) show often synchs low values ( dark blue ) rarely synchs .
effect mimicked Multiverse Nexus armor module , synchronizes Death Wave , Golden Tower , Black Hole averaging cooldowns small penalty .
downsides 2:1 sync higher requires upgrades time keep sync . Lets start 1:1 sync example : GT BH 1:1 requires save stones upgrade GT BH 1 time upgrading either cooldown . upgrade either stones sync breaks . go back 2:1 example , must upgrade GT 2 times BH 1 time keep sync . save stones required , sync break activations together less frequent .
Coins/Kill Sources
game several sources coins . unlocks increase CPK . affect Coin bonus overall directly affect Coins/kill stat workshop .
Packs - Paid real money . Includes starter pack , epic pack disable ads . Also increases CPW .
Coin Card - Increases card level increases . Also increases CPW .
Enemy Balance - indirectly increases coins spawning enemies drop coins .
Tier - Increases tier . Also increases CPW .
Themes
- Unlocked medals . Also increases CPW
Relics
- See relics specific
relics
increase coins . Also increases CPW .
Coins/Kill
- Workshop lab .
Golden Tower
- UW , also lab .
Black Hole
- UW , lab required coin bonus
Spotlight
- UW , lab required coin bonus
Death Wave
- UW , lab required coin bonus
Coin Bot
- Bot event shop , need upgrade medals .
Summary
economy come CPK . Work syncing UWs combining multipliers get coins possible .
Daily Missions
final source coins . Early game , daily rewards large source coins . Since amount coins earned based tiers unlocked , unlocking many tiers possible valid strategy get coins . amount coins limited 10s millions eventually grow daily missions small portion coins .
1
8