Page WIP covers Basic Devo .
* * * * * guide longer applicable/out date version 0.24.4 due major update death wave ultimate weapon * * * * *
f
Devo refers variant devolving ( devo ) tower purpose farming coins . Default devo aims improve tower hp x7 purpose survivability .
Contents
1
Types Devo
2
Full Devo Explanation
3
Requirements
3.1
UW Sync
3.2
Death Wave Investment
3.3
Cards
4
Workshop
4.1
Stats Max
4.2
Stats Ignore
4.3
Optional Stats
4.3.1
Maxable
5
Special Notes
6
Early Devo
6.1
Tips Tricks
7
Surviving
Types Devo
Max Devo , Crescent Devo , Orb Devo , LM Devo , SM Devo
Full Devo Explanation
Devo state “ Devolving ” tower bare basic level majority stats limit much possible many enemies bullets killing stack DW kill . basic level , allow max DW health bonus x7 . advanced versions discussed build coin bonuses .
High workshop damage increasing stats throughout run maintain devo state quite lifesteal alone .
Requirements
Recommended Lifetime coins begins 1 bil smaller boost blender . 10-15 bil recommended .
UW Sync
Black Hole Golden Tower need synced order get substantial coin gains .
Death Wave synced Max Devo efficient .
Smart Missile synced SM Devo
Death Wave Investment
go variety directions DW .
Note :
introduction modules , get away less upgrades DW wave leveling core cannon modules rerolling higher rarity DW effects modules .
Minimal Investment - Either upgrades damage upgrades 2nd wave . entirely get x7 HP transition farming method choice . lifetime coins easier x7 lower DW .
Optimal Investment - 800 Stones sync GT BH 3:20 plus minimal investment . decreased sync help reach x7 considerably unlock MaxDevo strategy .
Note :
using Multiverse Nexus , get sync earlier investment stated . penalties cooldown module , still want sync naturally go route .
Investment - investing increase coin production , DW , GT BH get expensive lower go . recommended max Chrono Field prior investing choose .
Cards
Enemy Balance
Cash
Coins
Crit Coin
HP
Fortress
Def %
Damage
Berzerker - SIGNIFICANTLY help DW
Wave Skip
early devo want leave damage cards add DW cant kill anymore optimize earlier waves .
Crit Chance great addition slots . ASPD card boost lifesteal bullets n't one shotting enemies . test add easily enough .
Slow Aura help soften much damage take .
Workshop
respec lab finished .
want initially put equal levels HP Damage enough Def Abs levels get least hundred waves help survive build HP .
Upgrade HP twice many levels damage easily max HP run , swap Damage damage HP levels Damage twice many HP .
Adding Def Abs help well .
Stats Max
Defense % , Lifesteal , Cash Bonus , Cash / Wave , Coins/ Kill , Coins / Wave , Interest / Wave
Stats Ignore
Attack Speed , Multishot Chance , Rapid Fire Chance , Bounce Shot Chance , Free Upgrades , Land Mine Chance , Thorns , Range
Optional Stats
optional things like lazy devo making transition blender GC easier cash run
Maxable
Multi Shot Targets , Rapid Fire Duration , Bounce Shot Targets , Defy Death , Packages , Shock Wave Freq , Knockback Chance
Crit Chance - max lazy devo , early make getting x7 difficult bullets kill longer .
Crit Factor - 100 Levels fairly Cheap , go higher afford easily
DPM - 100 levels well
Thorns - go high , test various amounts runs find sweet spot somewhere 5 % 20 % start cash run
Knockback Force-You Max dont add multi shot chance run . help transtions
Special Notes
Orbs- Max orb speed add orb 2 run , leave alone . lot paths orbs devo
Super Crit - Unlock easily affordable cheap upgrades , max cash . Drastically help DW
Shockwave Size - 1.7-1.9 help orb devo
Early Devo
Early devo default devo objective maxing HP multiplier . Devo rough without lot damage since limits much lifesteal long DW kill . need start without crit chance damage cards maximize stacking enemies lower waves , adding need keep killing .
High Def Abs really help receiving ton damage even later waves .
enough coins easily x7 , ready lazy devo max certain stats afk .
Tips Tricks
accidentally add many bullets unequip damage berzerker card let enemies stack still . careful lifesteal . works best really high HP workshop .
Optimal Tower range 40-45m . 30m fine Max Devo likely small orb devo lose coin bot coverage due coin bot shrinking smaller range losing coin bot coverage orb line due smaller travel pattern .
Offsetting DW longer required actually lead less coins early runs . offset DW later max devo go turning DW turning back 5s BH left , BH damage soften .
Surviving
lower lifetime coins struggle , gets easier . Def Abs massive surviving . enough levels , go hundred waves without taking damage even mid tiers .
Eventually though lifesteal mode , slowly add attack speed , bounce shot rapid fire . test add . workshop gets strong enough survive long enough wait max attack speed instead slowly increasing .
1
8