Contents
1
Overview
2
Ultimate Weapons :
2.1
Choosing ultimate weapon
2.2
Black Hole Cooldown
2.3
Changing cooldown ultimate weapon
2.4
immediately going straight natural GT/BH sync possible
3
Lab upgrades :
3.1
Bot Cooldowns
3.2
Chrono field range
Overview
Footguns upgrades set account behind may take months years correct corrected . current state game , footguns lower maximum potential completely take away ability compete .
Footguns misallocation resources : waiting unlock 5 labs , failing tournaments missing stones unlocking wall early needing respec .
Ultimate Weapons :
UW picks permanent ( although eventually ) . , UW upgrades permanent undone . careful following situations :
Choosing ultimate weapon
: Choosing ultimate weapons reversed picking new Ultimate Weapons get expensive . Taking UWs early better choice set account behind .
Solution : corrected unlocking UWs . become expensive process . avoid footgun , use
UW guide
Black Hole Cooldown
: BH Cooldown harmful upgrade without GT sync . lowering cooldown , becomes expensive get GT 1:1 sync ratio . want see
Coin Guide
Solution : BH cooldown eventually self correct , either spend enough get GT match 1:1 BH max best sync max GT cooldown 2:1 .
Changing cooldown ultimate weapon
: many strategies require UWs synced even UWs n't seem pair . example , version devo uses SM weaken enemies extend . SM timed correctly required strat .
Solution : Check strategies exist syncs needed upgrading cooldowns . occasions 1:1 syncs required many require , missing lock certain strategies .
immediately going straight natural GT/BH sync possible
: common misconception , people either severely underestimate/are unknowledgeable fact bonus per GT activation goes entire order magnitude higher bit . Many people also assume Multiverse Nexus simple `` get natural sync `` card early , absolutely case . First , even mythic , MVN still takes possible uptime cooldowns adding seconds average UW cooldowns , make module minor footgun levelling later sync Death Wave/eventual permanent/very low cooldown GT/BH/DW . MVN used training wheels assist farming hit natural sync , UW desync strategy typically involves either dumping future stones next lengthy period time UW ( think max BH cooldown ) , failsafe absolutely destroy economy .
Solution : Even running MVN pursuit GT/BH sync , continue dropping stones fully ensure hit least 3:20 natural sync . thank long run .
Lab upgrades :
Lab upgrades permanent ( except range ) turned acquired . Currently , labs upgrades may worse fewer upgrades :
Bot Cooldowns
Bot medal upgrades respeced , labs . means expensive difficult order resync bots UWs even . n't significant later game bot 's effects become stronger still hindrance , since bots synergize well UWs decent stats . sync Golden Bot crucial farming strategies . Knowing CDs may want reach important . 69s MVN sync example maxed Golden Bot respec match .
avoid : Sync bots ( excluding Flame bot ) getting :
6 medal 2 lab cooldown upgrades get cooldown 100 seconds
additional upgrades intervals 5 seconds ( 1 medal + 2 labs ) 10 seconds ( 3 medals + 1 lab ) bot half GT/DW sync CD .
allows 2:1 sync UW sync multiple 10 seconds . bot troublesome strategy , simply turn medals menu .
Solution : Eventually max cooldowns , bots ( excluding FlameBot ) BH/DW 50 second cooldown GT cooldown 100 . tech tree upgrade available gives sliders bot cooldown precise syncing .
Chrono field range
: CF Range zooms screen causes enemies spawn tower take longer killed . upgrade lowers CPH .
Solution : difference CPH minimal often outweighed benefit tournaments . want max lab despite downside since usually positive .
1
8