Contents
1
Waves Rounds
1.1
Waves
1.2
Rounds
2
Tower
3
Enemies
4
Currencies
Waves Rounds
Rounds waves interchangeable terms . set definitions used throughout game .
Waves
Waves 2 phases : length cooldown . phases separate timers timers complete , next wave begin . length enemies spawn cooldown spawns . Waves tracked wave counter next tower health bar .
Timers x1 Speed
Normal Wave
Length
Cooldown
26.00 Seconds
9.00 Seconds
* Wave cooldown halved tournaments
Rounds
Rounds entire run . Rounds start wave 1 end die . ability used per round , used die .
Tower
tower sits center screen workshop upgrades available bottom . workshop menu collapsed clicking icon currently opened .
workshop summary tower stats . Damage , Health regen coin bonuses listed health bar . health bar sits workshop left hand side screen . Activation buttons wall health bar appear tower health bar available .
Game speed located wave counter .
Enemies
6 enemy type ( see :
Enemies
) . Enemy information viewed round Wave Info Menu clicking wave counter right side screen . menu show enemy types stats . includes spawn rate .
Health damage basic enemies located next wave counter bottom right screen .
Currencies
7 main currencies : Cash , Coins , Gems , Power Stones , Medals , Keys , 5 types Shards . top left corner shows 3
currencies
: Cash , Coins Gems . clicking currencies switch display current owned currency/min cash coins .
Cash used upgrades round . Cash earned rounds killing enemies , end wave . Temporary boots Cash multipliers come Cards , Sub-modules , Ultimate Weapons .
Coins used Workshop Upgrades , Lab Research , upgrading Modules . Coins earned rounds completing daily weekly missions , killing enemies , end wave , participating Tournaments , completing Milestones . Temporary boosts coin multipliers come Cards , Modules , Sub-modules , Bots , Ultimate Weapons . Permanent Coin multipliers unlocked Milestones , purchased Medals events , purchased real world money .
Gems used buying Cards , unlocking Card Slots , rushing Labs , unlocking Lab Slots , & buying Modules . Gems earned watching ads , completing 3rd party offers Offer Wall , daily free Gem bonus , completing daily weekly Missions , purchased events exchange Medals , found floating rounds , participating Tournaments . Gems also purchased real world money .
Power Stones used unlocking upgrading Ultimate Weapons . Stones earned participating Tournaments , purchased events exchange Medals , . Power Stone packs purchased real world money available ~monthly .
Medals earned completing Event Missions spent Event Shop . Medals spent purchasing currencies , unlocking Bots , upgrading Bots .
Keys earned placements Legends Tier Tournament . use found
Vault
Shards used upgrading Modules . 5 kinds Shards Reroll , Attack , Defense , Utility , Ultimate Weapon . type Shard upgrades 's respective Module , Reroll Shards used reroll Sub-modules . Shards earned completing daily missions , shattering common rare modules , participating Tournaments .
gems , Energy Shield charges shown equipped .
1
8