Contents
1
Understanding Perks
1.1
Early use - Priorities
1.2
Established Towers
1.2.1
Coin runs
1.2.2
Milestone Runs
1.2.2.1
Reducing Perks
1.3
Priority Perks
1.3.1
Generic Long Term
1.3.2
L.T . Reduced Perk
1.4
Common Pitfalls , Footguns misconceptions
Understanding Perks
Perks
achieved relatively early , Tier 2 , give many players chance boost Towers beyond capabilities regardless playstyle F2P . Without proper
Perk labs
're capable becoming double edge sword often factor obtaining milestone goal 're . underdeveloped Perks look like
one pick two random choices every 200 waves .
expected , n't viable wishing break tier barriers , even fully developed , nonetheless powerful raising survivability farm runs . Perks
unavailable
Tournaments solely propelling individual runs .
Guide
assist thinking critically use catalyst , maximizing benefits , lab priorities , short long term strategies , etc . guide also dabble subjects albeit focusing Perks tips tricks . expanded upon .
Early use - Priorities
Perk initially , n't great .
Two options
banned perks
first perk choice
. times get stuck two trade-off perks would doom run 're force pick forget perks rest run entirely . early stages , arguably better picks using limited lab slots , however truly get perks jump started , must obtain least one level Perk option Quantity 3 choices ;
U
n
iscounted ( Ud ) 200mil .
Players throughout every stage focus
economy , coins
. One must look least two ways : Short Term Long Term . Although fall in-between , like perks .
Short Term : individual runs
daily weekly missions
Long Term :
Labs
Relics
Themes
, etc .
Perks noticeably impact short term 's long term n't costly lengthy effective . single level quantity part provide enough room 're unlikely finding locked two damning Trade-off perks often . important cheaper first couple levels ,
Ban Perks
help reduce perks deemed useless waste choice slot , pick discretion although advised first pick Trade-offs know value playstyle . Leaving length invests like investing perk 3rd 4th banned option .
Established Towers
point , 're either entering midgame . Ideally choice 3 perks , perhaps even
First perk choice
. labs built close last lab slot . Farming runs reach least 1k waves . Maybe milestones short couple hundred levels . guide made mind . finding best solution must dissect problem , example ;
Coin runs
long term moving fine short feels lackluster . perks prioritizing ? Naturally Perk Wave Requirement . Even 4 options first choice , 's guarantee 'll get 3 reduce perk wave requirement . Take see , especially max wave 2k . second choice ? Well coin run think coins , many cases , yes right call especially come across Trade-off perk limit good perks 1k waves higher tiers lower drawn games , n't seeing majority coins 2000+ waves , must focus perks whose value shines best long runs . limited ; Free Upgrade Chance , Game Speed , Enemies Damage -50 % , Tower Damage -50 % .
Ex.1 get lucky , get least 2/3 perk wave reduces , game speed , free choice , etc , 2k !
? still coin run ! see coin perk GT 1.5x bonus , grab otherwise generic survivability perks : Def % , Damage , Health .
Milestone Runs
aiming milestones , survivability counts . PWR still first grab followed Free Upgrades milestone thousands . note FU , get best , smart micromanage first hundred waves . Cash card play obtain max interest helps focusing completing expensive battle upgrades nearly maxed . I.E . Critical Factor , Bounce Range , Landmine radius , damage / % , etc . finale workshop upgrades get costly . Proper micromanaging initial 100 waves determine meeting milestone goal . Super Crit Enemy Atk/Health skip , focus become costly quickest . Shorter milestone runs , correct focus Def % , Health Attack Perks instead Free Upgrades , regardless , n't neglect power Free upgrades 're earnings single wave barely afford battle upgrade .
Reducing Perks
several ways reduce perks expand upon finding ones desire . long short term options varying degrees effectiveness .
Long Term
entirely
lab dependent ,
labs banned perks , perk quantity , first choice perk , standard perk bonus waves required . far reliable short term alternative game chance Perk Wave Requirement reduction . short term also another route easily overlooked .
`` value nothing `` - Greg
probably
EX.2 ; 's early run 're given choice Random UW , Health , DMG unremarkable UW perk . pick ? random UW hit miss , DMG health critical survival UW perk one barely investment . 're thinking Dmg Health , naturally . Wrong ! useless UW perk ! ? wont see . one UW boost perk per UW getting way early run open door important perks road . n't think need got . Reducing amount unnecessary perks way rivalled perk wave reduction . options sucks , pick less shitty one least investing required .
One must exercise caution strategy
, 20 perks , numbers waves pick increased , see
`` Perks
Waves Required `` in-depth formula .
Priority Perks
Based run variables goals , generally
P
erk
W
ave
R
equirement -20 % assumed first priority mentioned directly , varies target , like needing UW event mission keep mind passing perk Wave reduction affect much said UW mission 'll able complete simply losing given extra perks would impact survivability . examples possible routes include total perks taken brackets , assumption max quantity , obtain ideal situations . merely give better understanding calculating Waves Required .
Generic Long Term
( 3 ) PWR > ( 4 ) -50/-50 dmg > ( 5 ) game speed > ( 10 ) free upgrades > ( 17 ) Coin perks > ( 23 ) Def % > ( 28 ) Damage ≥ ( 33 ) Health > ( 41 ) UWs perks
Coin perks include 1.8 coin Gold Tower x1.5 boost
L.T . Reduced Perk
( 3 ) PWR > ( 4 ) Game speed > ( 17 ) single quantity perks > ( 22 ) Bounce/orb ≥ ( # # ) Favored perks per run conditions/goals
Single Quantity includes limited : -50/-50 , 1.8 coin , UW perks
Common Pitfalls , Footguns misconceptions
seemly good payouts investments n't worth labs presently . examples :
Raising Waves Required lab . Costly , time consuming little appeal pass level 10 .
Auto Pick Perks . Costly , time consuming , multi-stage prep . viable perk labs leveled .
First Choice perk . still must get , include Trade-off Perks , cheesing 1.8 coin .
Still W.I.P