Guides player created . guides found help give guidance based found work well . guides used optimize gameplay . reading guide , always check last version updated . Using old guides advice lead undesired results . possible progress without following guides .
important thing play way fun !
Contents
1
Beginner Guides
1.1
Resource Guides
2
Build Guides
3
Advanced Guides
Beginner Guides
guides focus new players need know starting . Guides section help get players tier 1 2 well help make important early choices .
Common Abbreviations
List common community abbreviations
Beginner Guide
Tier 1 guide - helps complete tier 1 & 2 well introduce builds .
FAQ |
Guide answers common questions . questions often confused bugs instead features .
Footguns |
Guide upgrades avoided understood upgrading optimizing builds . upgraded , may take several months correct may able corrected .
Thinking Perks
| Guide help utilize perks alongside tips tricks maximize benefits
Rushing Tiers
| Explanation features useful squeezing extra waves early-mid game
Resource Guides
Medals Guide
Priority list spending medals event shop . Includes bot unlocks bot upgrades .
Gem Guide
Helps players find best use gems .
UW select ?
Helps players decide Ultimate Weapons pick .
Coin Guide
walkthrough basics earning coins . guide also discuss syncing UWs , matters .
Event Guide
explanation efficiently get many medals possible per event .
Guardian guide
Guide using guardian effectively build .
Build Guides
guides help progress using strategies optimize stats . strategies look different player based progress UWs . guides meant provide concepts upgrades bring success .
Health Build
Early-Mid Game
build focuses using hp progress . build useful new mid-game players . still tier 1 , use beginner guide moving build .
UW Requirements :
N/A
Orb Devo
Early-Late Mid Game
Orb Devo guide , created Tremnen , takes consideration DW changes BH placement changes . Up-to-date ,
UW Requirements :
GT/BH Sync , BH Size Least 38m
SMAX Devo
Mid Game
SMAX Devo guide , created Tremnen , takes consideration DW changes BH placement changes . Accurate v26
UW Requirements :
GT/BH/SM Sync
50s SMax Devo
Late Mid - Late Game
50s SMAX Devo guide , created Yugiohcd10 , adjusts SMax higher CD cooldowns later game technologies . Contains early entry late entry strategy . Accurate v26
UW Requirements :
Early Entry : Min CDs GT , DW , BH , GB 50s SM . GT duration > 55s . See Guide full lists requirements
Orbless
Late Mid-Late Game
guide targeted guide players decide ready orbless orbless style right . also gives outline orbless run looks like . Accurate V26 .
UW Requirements :
Varies orbless variants . Please reference Guide .
100 % AFK Orb Devo
Late Mid-Late Game
Guide , created Yugiohcd10 , focused taking orb devo removing micromanaging stats order 100 % AFK . Covers wall hoard CF Hoard/Swirly Orb Devo well guide eHP , Hybrid , Glass Canon use . Accurate V26 .
UW Requirements :
Varies orb devo variants . Please reference Guide .
Advanced Guides
guides build smaller details game . help optimize builds using quirks game . guides helpful solid foundation game .
Effective Paths Sheet
( External Google Sheet ) | depth tool allow players specifically enter tower stats see efficient use coins , stones , time Health , damage , econ . Please reference `` coolest guys ? `` FAQ question see involved making Tool possible .
[ 1 ]
1
8