Health builds , also known effective health builds ( eHP ) , builds tower prioritize health damage reduction . Health builds common popular builds early-game .
Health scales much better tier 1-9 later tiers . However , later game builds required damage based progress . reason , guide assume plan spec build eventually give guidance long focus certain upgrades .
Contents
1
Strengths Weakness
1.1
Strengths
1.2
Weaknesses
2
Required Unlocks Start
2.1
Workshop
2.2
Cards
2.3
Labs
2.4
Bots
2.5
Modules
3
Details
3.1
Workshop
3.2
Labs
3.2.1
Lab 1
3.2.2
Lab 2
3.2.3
Lab 3
3.2.4
Lab 4
3.2.5
Lab 5
3.3
Cards
3.4
Ultimate Weapons
4
Round Information
5
Info
Strengths Weakness
Strengths
Cheap start
required UWs begin
Makes early tier milestones relics easier unlock
Weaknesses
difficulties killing protectors , especially early
Low progress ceiling
struggle vampire enemies
Required Unlocks Start
Workshop
Attack - Unlock Rapid Fire , Bounce Shot optional
Defense - Unlock Orbs , Land Mines optional start
Utility - Unlock Free Upgrades .
Ultimate Weapons - None , GT BH preferred unlocks speed progress .
Cards
None required , minimum 6 slots recommended cards :
Enemy Balance
Coins
Cash
Critical Coin
Health
Attack Speed
Labs
upgrades necessary , recommended five labs unlocked .
Bots
None required , Golden Bot recommended
Modules
None required , Wormhole Redirector significantly help survivability .
Details
Workshop
focus workshop maximise cheaper shorter workshops , particularly defense tab . allows Free Upgrades hit upgrade Health often rounds . short cheap upgrades upgraded , need focus upgrading Health Damage .
Many people prefer keep costs Health Damage ratio , usually 1:1 1:2 , favor health . eventually unlock Enemy Level Skip . want upgrade Enemy Attack Level Skip ( EALS ) Enemy Health Level Skip ( EHLS ) . EALS help survive waves , EHLS makes protectors easier kill longer . expensive upgrades priority time .
Labs
guide assume set-up 5 labs . labs , recommended unlock properly upgrade build .
Lab 1
Game speed - max ( lvl 7 )
Lab speed - max ( lvl 99 ) ( Lab speed recommended max pretty bad returns certain levels , addition lab speedups maxed ( last levels Super Crit Chance take years imagine cutting time third - factoring lab speedups lab speed relics ) )
Lab 2
Attack Speed - max ( lvl 99 ) ( Attack Speed factors multiple aspects game . Increasing projectiles fires helps knockback damage per second . Knockback helps reduce hits tower takes improves survival builds .
Lab 3
Health Lvl 40-50 ( prevents spending long dedicated stat n't need late game help progress )
Def % lvl 23 ( Def % 98 % hard cap , reached farming lvl 23 lab max lvl ( 25 )
Standard Bonus Perk Lab
+ max lvl Def % card Def % Stat ancestral
Module
Orb Speed - Max ( lvl 20 ) ( Orbs primary killer , helps )
Extra orb adjuster - Max ( lvl 1 )
Extra Extra Orbs - Max ( lvl 2 ) ( Expensive , expect long term )
BH Damage - Max ( 10 )
Lab 4
Cash Bonus Lvl 40-50
Coins/Kill lvl 50-70 ( Depends GT unlocked )
Golden Tower duration - Max ( lvl 20 )
Golden Tower Bonus Lvl 20-25 ( GT duration important , Bonus gets expensive may worth maxing depending progress )
BH Coin Bonus - Max ( 20 )
Spotlight Coin Bonus - Max ( 20 )
Perk Labs ( perk labs maxed except `` Waves Required Auto Perks , Waves Required level 4n+1 , auto perks )
Lab 5
Treat flex spot . Enter items 3 & 4 . Also consider package boss , Crit Factor , Damage DPM labs well . Crit factor damage help need help killing protectors .
Cards
guide highlight certain cards health builds . cards help section highlight key interactions often overlooked interactions .
Health - Obviously , nothing add
Extra defense - Helps build eHP ( effective health )
Extra Orbs - Primary killer mobs
Attack Speed - See lab section
Plasma Cannon - Lvl 1 reduces number hits bosses 3 max 2 help thorns , lvl 7 reduces 1 hit bosses
Damage/Berserker - Helps kill protectors raising damage
Avoid Energy Net , Energy net holds bosses place allows enemies time hide behind boss , allow range get extra hit otherwise avoidable . build kills bosses taking hits .
Ultimate Weapons
required UWs , following 2 UW help basic health builds : Spotlight Black Hole . Death Wave useful HP build UW . Spotlight raises damage help kill protectors faster also providing coin boost .
BH deals % enemy health time helps kill protectors efficiently well developed BH duration damage lab . max , BH 84 % enemy health activation .
Round Information
runs raising health survive farther waves . rule thumb figure improve run :
get 1 hit bosses : need health
die multiple boss hits row , need lifesteal : , damage , crit factor .
die enemies , need crowd control . purpose guide , attack speed orbs though multiple ways reduce hits .
protectors allowing enemies hit , need damage .
adjust outside rounds coins labs next round rebalancing upgrades cash .
Info
2 UWs listed , Chrono Field another UW help eHP builds . issue CF amount stones required max make feel useful well time needed labs . feel completing many items guide considering moving another strategy , may benefit taking CF first beginning long labs . UW best chip reduction game helps effectiveness upgrades help avoid hits .
Garlic Thorns
provide useful destroying Vampires may responsible many deaths .
Orb Boss Hit lvl 1-3 + Lvl 6 PC reduces boss hits 1 hit thorns . lvl 1 requires 3 orbs hits , lvl 2 requires 2 orb hits lvl 3 requires 1 orb hit . lab otherwise useless HP builds . research useful switch damage build .
1
8