Orb Devo
up-to-date guide refer
Tremnen 's Orb Devo Document
Orb Devo Guide made discord user Tremnen . accurate v25.3 handle DW changes well BH position changes .
Base Requirements :
Black Hole
Golden Tower
sync ( use Multiverse Nexus )
Extra Orb card
Extra Orb Adjuster
Lab
Range
set 69.5m ( use cash run )
Extra Orb card set 60m
Set
Shockwave
~1.4 juggle basics bottom stack using Wall ( 1.65-1.75 )
Devo ’ workshop Heavy Defensive Options
~38-42m BH minimum BH pick bricks . better coverage .
Workshop Devo basics :
goal remove ability tower kill many units quickly . Devo strats getting advantage killing enemies right multipliers available . want Black Hole Golden Tower go many enemies screen possible . make sure workshop substats following stats 0 .
Attack Upgrades
Attack Speed
Multishot Chance
Rapidfire Chance
Bounce Shot Chance
Defense Upgrades
Thorns ( push cash run trim basics . enemy spawns increase want slowly get 34 % ) ( run substat workshop 0 )
Knockback Chance
Orbs
Shockwave Size ( set optimal shuffle distance 1.4 without Wall 1.65 )
Landmine Chance
Landmine Radius
Utility Upgrades
Free Attack Upgrade
Free Defense Upgrade
Free Utility Upgrade
Optional stats Devo
Crit Chance - Lets damage Devo longer wishing pursue strategies
Range - Different strategies use different ranges . Always good idea leave 30m base
Landmine Damage - people Land Mine Radius Land Mine Stun card Spotlight want Land Mine Orbless .
Best
Cards
Required : Extra Orbs , Coins , CritCoin , Cash , Enemy Balance , Health , Extra Defense
Econ Cards : Wave Skip , Wave Accelerator
Defensive Cards : Regen ( use Wall Wormhole Redirector Mod ) , Recovery Package Chance n't using Galaxy Compressor Mod
Nice haves : Fortress ( early run ) , Land Mine Stun ( use undevo Landmine chance Land Mine damage irrelevant run . want kill stack . stun reduce damage . relevant Mythic Ancestral Land Mine Radius )
Nice haves :
Maxed Black Hole Coin lab
Maxed Black Hole Damage lab
Extra Extra Orb labs ( )
Death Wave
( HP Coin Cell increases , makes strategy significantly stronger )
Spotlight
( Spotlight Coins )
25s Black Hole Duration ( perk ) max Black Hole Damage Protectors die 2 cycles
Extra Black Hole Lab
Garlic Thorns
Lower Cooldowns Black Hole , Golden Tower , Death Wave
Extra Orb Mastery
golden bot
synced BH GT
Strategy :
Base strategy Orb Devo Hoard eHP tank ton enemies Black Hole Golden Tower go together enemies pulled Black Hole Orbs kill bricks .
setup cash spent defensive options . includes Enemy Attack Skips , Wall ( ) , Health , Regen ( using Wall Wormhole Redirector Mod ) , Defense Absolute , Def % etc .
Micromanage Thorns Trim basics worth less coins . ( picture showing good stack )
risk dying use cash max Free Ups proceed Blender strategy death .
Pitfalls :
Protectors huge nuisance . max Black Hole Damage 25s duration guarantee die 2 cycles UWs .
Low Damage bullets mean Elites Bosses largely killed via Thorns damage .
Improve :
Focus Survival stat improvements
Lower Cooldowns keeping Black Hole Golden Tower sync .
Perk Priorities :
Econ :
Perk Wave Requirement
Coin Trade
Golden Tower Bonus
Black Hole Duration
Coin
Extra DeathWave Wave
Cash
Defensive :
Regen Trade
Regen
Defense %
Max HP
Defense Absolute
50/50 Damage Trade
Survival Priorities :
Low Life Time Coin ( sub 1T )
devoing T1 T2 Defense absolute friend want pump workshop 1000 . want prioritize Health large package recovery usually best strategy survival early . Wormhole mod Regen may use honestly usually getting close 5000 levels earlier scales poorly . goal get Health 5000 cash max run .
Lab goals survival
Defense % lvl 23 ( def % cap ancestral substat maxed Standard Perk Bonus )
Death Wave Health
Health lvl 50
Maxed Standard Perk Bonus
Enemy Attack Level Skips
Early Mid Game ( 3-200T )
point Mod options . Largely Wormhole best right always want highest rarity DEF % substat get . Landmine Radius mythic greater armor mod make Land Mine Stun good card tail ends run stunning ton enemies . Thorns useful hitting higher breakpoints Wall Thorns choose go route also reducing scatter wall damage extending blender end run .
Thorns Trimming :
activation ( pre wall ) goal reduce amount basics around tower possible collect tanks possible . Shockwave shuffle tanks back pile naturally need increase thorns slowly keep basic spawn rates . good place start ~15-20 % thorns .
Picture Courtesy : User : Tap87 Devo Discord