Guide Mastapsi . Uploaded V26.1.2
Orbless ?
Orbless family farming builds crafted goal maximizing Spotlight kills . next step natural progression Blender w/ sync ’ GT/BH Devo . general goal perform kills inside SL GT/BH running minimize “ spillage ” ( , kills outside 3 overlapping bonuses ) . stack three UW coin bonuses together . Look screenshot .
see , tower killing enemies overlapping coin bonus zones leaving enemies zones . maximizes coin income .
Wait , mean “ family ” builds ?
Put simply , one way orbless . orbless two main things consider : “ survive ” “ kill enemies ” .
three main ways orbless tower stays alive :
eHP Wall w/ Wall Fortification Wall Regen
Permanent BH
Glass Cannon style
None strategies mutually exclusive either . glass cannon style juggle conventional enemies Wall used kill bosses example . control standard enemies BH kill bosses Wall .
also many different ways kill . key thing orbless need method kill conventional enemies restricts killing within SL . anything bounce shot limited range , Chain Lightning , Spotlight Missiles . , like ways survive , combine needed based tower .
Prerequisites Orbless
many different ways orbless , hard requirements :
Workshop - need devo ’ workshop ( see ) , need able cash max needed stats exception Rend ELS .
Labs
Perks - 4 qty , 4 bans , SPB 25 ITO 10 ideal
Auto perk work orbless , often need delay taking perks
rest labs sections .
Synchronized GT/BH BH2 fairly high uptime ( greater 50 % )
done Multiverse Nexus , mindful needed uptime MVN ’ ancestral . uptime ’ high enough ’ see significant gains Max/Orb Devo
Permanent GT/BH highly desired
GT Bonus 16x better
BH Coins Lab maxed
BH Size needs full coverage tower range ( 44-48m 30m ) . Larger better .
Spotlight 3x beams minimum 40° angle invested stones minimum 20x bonus
angle mean better coverage damage coin bonus , mean coins
SL angle substat Core module highly desired
bonus let orbless last longer reduce spillage ( kills outside SL )
careful SL4 . SL3 , one beam always pointed BH , SL4 , gaps neither BH inside SL coverage . want fairly high SL angle commit SL4 , likely 60° better .
SL Coins Lab maxed
method surviving - Orbless shines best long runs ( 7000+ waves ) . need able survive high density enemies waves . methods include :
Wall - Minimum Wall Regen 10 , Wall Thorns 11 , Health , Health Regen , Wall Health , Wall Fortification increased needed survive .
Labs : SPB 25 Def % 23
Module : Ancestral Armor ancestral def % . Highest health regen wall health manage .
Maxed Defense card
Early run , may need thorns devo ’ prevent enemies dying thorns uptime high enough .
Permanent BH : Permanent BH prevent standard enemies chipping , allowing tank bosses . may issues elites , particularly vampires ’ also Wall . said , combining two mean last much longer either separately . DIsable Ranged Enemies absolutely required .
Glass Cannon style - Max CF make juggling chips breeze . enemies problem rays bosses . Hopefully stones max CF , plan .
method killing enemies SL . key focusing damage limited area . number ways
Bullet style - utilizing SL bonus kill enemies least 20 times faster inside SL beam basic way orbless . means able kill enemies bullets ! ways boost bullet damage :
DPM : nice thing 100 % uptime BH enemies drop wall , DPM decrease bonus , get less spillage .
Rend Armor : 8x damage bonus bullets , really needs said
Astral Deliverance : real gem bullet orbless . AD gives damage bonus successive bounce shot . localize using minimum bounce shot range , mean bounces stay localized inside BH clump .
AD need least mythic better effective . legendary lower , damage bonus 4th bounce 3.8x , mythic 6.5x , ancestral 10.5x . Additionally , higher rarity bounce chance substat drastically increases average number bounces .
Target Priority 2 - Pretty much essential , want use “ Spotlight ” maximize . Simply using “ Closest ” still works , causes spillage reduce CPM significant margin .
Chain Lightning - Probably second easiest way orbless , basically extension bullet orbless .
main thing consider CL LOT damage . Unless farming T12 , likely CL aggressive start run . best bet start bullet orbless turn CL bullet orbless runs ( see ) .
Shock unlocked , Multiplier maxed ideal . Shock chance 10 better .
CL damage 596x know better .
Spotlight Missiles - Spotlight Missiles classic orbless killing method . right name ! targets enemies inside SL ! perfect !
Maxed SLM Lab required !
Unlocked SM
34x damage minimum
Max Missile Amp Radius
radius lab OK max . strong SL , enemies outside beam survive SLM , still get tagged Missile Amp , get SL , primed die quickly
ILM+ ( SLIME ) - beyond scope , UW+ , reference Skye ’ SLIME guide ( ) want pursue build
Nice Haves
things strictly required , nice orbless build
builds lower uptime : mythic better Singularity Harness synced Golden Bot
Golden Bot another potential multiplier lower uptimes , get significantly coins syncing Golden Bot GT/BH using Singularity Harness instead Galaxy Compressor . uptime high enough ( say around > 60 % ) often better using GComp decrease cooldowns increase uptime . need test find .
Anticube Portal - extend orbless phase 1000 waves ancestral .
Deathwave - DW yet another coin multiplier stack . also gives health Wall based builds . Cell bonus nice boost , really relevant build .
Ideally , DW synced GT
Max DW coin lab ideal
Quantity important stone stat , want tag many enemies possible .
Limit damage upgrades possible , DW kills indiscriminately outside SL .
Landmines - Landmines also great way dealing damage small area . However , used primary killing method , since require make kills get . however , enhance whatever method using adding extra damage . keep LM Radius minimized prevent spillage , max LM damage . particularly great LMs spawn enemy died , long minimal spillage , LMs spawn killzone .
Target Priority 2 - lab essential bullet builds , still quite good SLM UW based builds . used either trim basics protectors , used focus bullets SL .
orbless run look like
get nitty gritty building tower orbless , need know orbless run looks like .
5 phases orbless run . towers may multiple orbless phases using one orbless killing method . Depending tower , phases skipped :
Start run- Remove damage increasing cards . Turn damage UWs except DW . beginning phases run , tower simply strong prevent spillage , even devo ’ damage cards . huge issue , spawn rates low perks yet . focus phase perk ( preferring PWR coin enhancing perks per usual , also taking SL perk , beneficial ) , upgrade ELS , using DW , max DW health bonus . Avoid picking damage perks
Optional DW - Max Devo phase - DW kill ring falls , often period Max Devo effective trying orbless . Simply put , tower still strong killing method still strong prevent spillage , makes sense maximize DW coin bonus . extend phase needed putting damage cards . remember remove shift orbless mode . Whether phase likely depend uptime . higher uptime , probably better diving straight orbless , significant stacking time , trimming basics target priority tagging full stack DW coin bonus likely outpace initial orbless CPM .
Initial orbless phase - stage run battle upgrades still untouched ELS . Enemy density stats grown enough die immediately outside SL , use orbless killing method ( UW based , time turn ! ) . specific sections . phase , let tower kill continue upgrade ELS ( unless lucky enough maxed ) . Typically , select perks phase , except defensive perks tower relies . initial phase last anywhere hundreds waves thousands waves .
Balancing upgrades - Eventually , enemy stats catch damage ’ stop killing effectively . time upgrade damage . want careful though , many upgrades tip town back phase 1 , kills indiscriminately end spillage . involve strategically performing battle upgrades , perk selections , swapping cards keep damage balanced killing enemies effectively SL , also minimizing spillage . cover techniques later sections covering different killing methods . begin upgrading damage , essentially setting timer end orbless run , increase damage much .
Optional transition different orbless strategy - orbless ’ kill enemies anymore , need change strategy . ’ always mean abandoning orbless , often switch another style orbless . current build , often start bullet orbless , transition SLM orbless , go back bullet orbless , switch CL orbless . Often times way transition governed reversible damage upgrades . use cards increase damage initial bullet orbless , stops killing , switch SLM orbless remove cards rather upgrade damage make bullet orbless last longer .
End orbless - Eventually , maxed damage upgrades , selected damage perks , equipped damage cards . point , income fall average income run tower longer able kill enemies fast enough allow respawns coin decay kicks . point , choice either conclude run ( maximizes coin income ) transition blender maximize cells . Depending tower , blender end run might decent enough income better continuing anyway .
Building Orbless Tower
build orbless tower , need start devo tower :
Workshop
Leave following upgrades 0 . Items optionally leveled higher lazy setup marked . major exception list high level orbless towers glass cannon juggling ( usually highly upgraded SLM ) . towers often max attack speed , multishot , rapid fire , bounce knockback .
Attack Speed
Crit Chance - optional
Range
DPM - optionally could put 100 levels
Multishot Chance
Rapid Fire Chance
Bounce Shot Chance
Bounce Shot Range
particularly important Bullet Orbless
Thorns - optional using wall
Knockback Chance - optional
Orbs
Landmine Chance
Landmine Radius
Free Upgrades
Shockwave Size 1.35 - perfect size tag enemies ACP sift basics tanks trimming
Level Damage Stats reasonable LTC ( personally level Damage 5600 Super Crit Multi 100 )
Cards
Set least 2 presets . presets share common farming survival cards .
Early Preset damage increasing cards ( Damage , Critical Chance , Berserker , potentially Attack Speed ) removed
Late Preset damage cards added back .
Modules
Cannon
Astral Deliverance - likely best slot build . bullet builds , AD damage bonus perfect . glass cannon type builds , extra bounce range help juggling
Subs : Bounce Shot , Multishot Targets , Crit Subs . ’ want attack speed , enemy density makes multishot targets far better sub
use Death Penalty , kill enemies outside SL bonus .
modules neutral stat sticks
Armor
Anti-Cube Portal best Orbless Armor far . extra 25x damage bonus push orbless thousand waves farther .
Subs : Shockwave Frequency always best module . rest depend survival style . Defense % , Regen , Wall Health defensive towers . Death Defy , Wall Rebuild , whatever think best glass cannon types .
use Space Displacer , want ILMs causing death outside SL bonus
modules neutral , use orbs need least wall handle vampire drain
Generator
Galaxy Compressor likely best module use completed orbless build , enable permanent GT BH increase DW uptime .
Subs - Package Chance , Enemy Health Level Skip , Coins per Kill , Cash Bonus key subs . Enemy Attack Level Skip help extend runs transition orbless
Singularity Harness good towers high GT/BH uptime . need synchronize Golden Bot UWs work . point however , benefit higher uptime GComp mean longer need synced Golden Bot .
Subs : GComp , except Package Chance required unless using Recovery Package Chance Mastery
Generators neutral stat sticks
Core
Multiverse Nexus best module build unless ridiculously upgraded GT BH . make GT/BH permanent less 12k stones . get permanent GT/BH without MVN would cost far double .
Subs - ’ want DW Cooldown , GT Cooldown , SL Angle minimum . Stretch goals include GT Bonus , DW Qty , SL Bonus
Dimension Core could theoretically used builds natural permanent GT/BH , also lose significant uptime DW . Dimension Core also hugely boosts damage , make difficult kill outside SL . top , desired orbless subs compete compatible tourney subs , unless two viable ancestral DCs , likely good option
Harmony Conductor neutral stat stick , typically ’ using PS significant extent
use Om Chip orbless , boss disrupt natural sweep SL move SL non-optimal ways
Perks
Ideally want 4 perk options , maxed SPB ITO , many bans possible
First Perk Choice - Perk Wave Requirement
Bans - Bans often touchy topic , definite things ban
Free Upgrade - Free Ups poison build , easy ban
Interest - Entirely useless
Absolute Defense - ban spare
Trade-off perk bans depend survival style .
Picking perks
Take following perks ASAP
Perk Wave Requirement
Coin Trade
GT Bonus
BH Bonus
DW Qty
Coins
SL Bonus
Cash
Delay Taking perks need kill enemies
Damage
Tower Damage/Boss Health Trade
CL Damage
Take perks offered no-econ perks available
Defense
Health
Health Regen
Bounce Shot
LM Damage
Random UW - turn picking
UW Perks besides CL Damage
Specific Orbless Strategy Tips
Bullet Orbless
Usage Target Priority 2 crucial Bullet Orbless . Set priority “ Spotlight ”
Target Priority , Bullet Orbless likely need Wall type survival strategy , able prevent chips elites normal enemies downtime
Multishot , Bullet Orbless naturally target inside SL Target Priority , good option early run enemy health low enemies die even outside SL
upgrading Bullet Orbless damage , upgrade order
Cards - upgrade , pull balance damage
Damage Crit Stats - first
bullet orbless . switching another orbless strategy
DPM
Attack Speed
Multishot Chance
Bounce Shot Chance
Rapid Fire Chance
Landmine Chance
Landmine Damage
Damage Perks - Delay transitioning different orbless
CL Orbless
Bullet Orbless CL Orbless
Since CL procs bullet hits , still need Target Priority 2 minimize spillage
’ take CL damage perk killing efficiently SL .
’ push CL damage qty high , make difficult prevent spillage .
SLM Orbless
theoretically possible SLM orbless without SM ( SLM native explosion radius ) , really need SM SM Amp labs larger radius size .
need maxed SLM SM Amp labs . SM radius lab needs researched , need maxed . ’ judge radius enough needs
SLM Orbless AFK orbless strategies . SM Amp provides built damage upgrade capability , first SLM hit kill enemy , second one 38x damage , third 2x . Additionally , SLM targets enemies inside SL , spillage naturally reduced
SLM orbless derivatives like SLIME likely kind orbless glass cannon survival . Bullet CL orbless ’ easily prevent chip damage elites , SLM , drive SM damage high level . leaves bullets effectively harmless , allowing juggle enemies , kill .
Upgrades easy SLM orbless :
Cards
Damage crit upgrades
Landmine Chance Damage
Damage Perks