SMAX Devo
SMAX Devo Guide made discord user Tremnen . accurate v25.3 handle DW changes well BH position changes .
Base Requirements :
Black Hole Golden Tower sync ( use Multiverse Nexus )
SM sync BH GT
Set Shockwave ~1.4 juggle basics bottom stack using Wall ( 1.65-1.75 )
Devo ’ workshop Heavy Defensive Options
Ability cash max damage stats early run ( WS Damage 5k greater )
Workshop Devo basics :
goal remove ability tower kill many units quickly . Devo strats getting advantage killing enemies right multipliers available . want Black Hole Golden Tower go many enemies screen possible . make sure workshop substats following stats 0 .
Attack Upgrades
Attack Speed
Multishot Chance
Rapidfire Chance
Bounce Shot Chance
Defense Upgrades
Thorns ( push cash run trim basics . enemy spawns increase want slowly get 34 % ) ( run substat workshop 0 )
Knockback Chance
Orbs
Shockwave Size ( set optimal shuffle distance 1.4 without Wall 1.65 )
Landmine Chance
Landmine Radius
Utility Upgrades
Free Attack Upgrade
Free Defense Upgrade
Free Utility Upgrade
Optional stats Devo
Crit Chance - Lets damage Devo longer wishing pursue strategies
Range - Different strategies use different ranges . Always good idea leave 30m base
Landmine Damage - people Land Mine Radius Land Mine Stun card Spotlight want Land Mine Orbless .
Best Cards :
Required : Coins , CritCoin , Cash , Enemy Balance , Health , Extra Defense , Berserker , Damage , Crit
Econ Cards : Wave Skip , Wave Accelerator
Defensive Cards : Regen ( use Wall Wormhole Recombinator Mod ) , Recovery Package Chance n't using Galaxy Compressor Mod
Nice haves : Ultimate Weapon Crit , Land Mine Stun ( use undevo Landmine chance Land Mine damage irrelevant run . want kill stack . stun reduce damage . relevant Mythic Ancestral Land Mine Radius )
Nice haves :
Maxed Black Hole Coin lab
Maxed Black Hole Damage lab
Death Wave ( HP Coin Cell increases )
Spotlight ( Spotlight Coins )
25s Black Hole Duration ( perk ) max Black Hole Damage Protectors die 2 cycles transition Orb Devo
Extra Black Hole Lab
Garlic Thorns
Lower Cooldowns Black Hole , Golden Tower , Death Wave , Smart Missiles
UW crit card
Synced Coin bot using Galaxy Compressor
Strategy :
Base strategy SMAX Hoard eHP tank ton enemies Black Hole Golden Tower go together enemies pulled Black Hole Smart Missiles kill bricks . Offset Smart Missiles go seconds Black Hole Black hole time collect bricks ball . Offset Black Hole Damage extend long Smart Missiles continue clear stack .
setup cash spent Offensive stats . Crit , Critfactor , Damage , Supercrit , Supercrit Factor , Enemy Health Level Skips .
Offense stats , cash spent Defensive options . includes Enemy Attack Skips , Wall ( ) , Health , Regen ( using Wall Wormhole Redirector Mod ) , Defense Absolute , Def % etc .
Micromanage Thorns Trim basics worth less coins . ( picture showing good stack )
Smart Missile longer clear stack one volley time proceed Orb Devo .
risk dying use cash max Free Ups proceed Blender strategy death .
Pitfalls :
damage based build stone , lab Enhancement dependent progress . damage based build n't affected Protectors much Orb Devo .
Improve :
Focus Survival stat improvements
Focus Damage improvements
Smart Missile Amp lab ( Smart Missile Radius ) qty typically better damage adding stones SM damage .
Lower Cooldowns keeping Black Hole , Golden Tower , SM sync .
Perk Priorities :
Econ :
Perk Wave Requirement
Coin Trade
Golden Tower Bonus
Black Hole Duration
Coin
Extra DeathWave Wave
Cash
Damage
Damage/Boss Health Trade
Defensive :
Regen Trade ( bad enough wall health/fort . Try taking )
Regen
Defense %
Max HP
Defense Absolute
Survival Priorities :
Low Life Time Coin ( sub 1T )
devoing T1 T2 Defense absolute friend want pump workshop 1000 . want prioritize Health large package recovery usually best strategy survival early . Wormhole mod Regen may use honestly usually getting close 5000 levels Regen earlier scales poorly . goal get Health 5000 cash max run .
Lab goals survival
Defense % lvl 23 ( def % cap ancestral substat maxed Standard Perk Bonus )
Death Wave Health
Health lvl 50
Maxed Standard Perk Bonus
Enemy Attack Level Skips
Early Mid Game ( 3-200T )
point Mod options . Largely Wormhole best right always want highest rarity DEF % substat get . Landmine Radius mythic greater armor mod make Land Mine Stun good card tail ends run stunning ton enemies . Thorns sub useful hitting higher breakpoints Wall Thorns choose go route extending blender end run .
Thorns Trimming :
activation ( pre wall ) goal reduce amount basics around tower possible collect tanks possible . Shockwave shuffle tanks back pile naturally need increase thorns slowly keep basic spawn rates . good place start ~15-20 % thorns .
Picture Courtesy : User : Tap87 Devo Discord
1
8