Vault
Vault contains upgrade tech trees unique upgrade require Keys purchase upgrades Power ( Tower-related Buffs ) Harmony ( Non-Tower related buffs QoL ) Tech Tree . Keys acquired placements
Legends League
. Upgrades start bottom tree grow branch unlock additional upgrades .
Vault becomes visible home screen player promoted Legends League .
images show available upgrades starting Top first unlock . small white arrows show direction unlocks . Power Tree tier unlocks unlock additional level upgrade nodes . Tier 2 upgrade costs double keys Tier 3 costs quadruple keys Tier 1 cost . Tier 2 unlock becomes available player 15 T1 unlocks . Tier 3 unlock becomes available player 30 T1 unlocks 15 T2 unlocks .
following upgrades Power tree 1 level upgrade : Ultimate Weapon Damage ( ) , Bot Range ( ) , Wall Rebuild , Shockwave Frequency , Orbs .
Harmony Tree
Harmony Tech Descriptions
Expand
Upgrade
Description
Extra notes
Demon Mode Automation
Demon mode activate 's cooldown complete .
disabled clicking Demon Mod card
Smart Demon Mode Automation
Demon mode activate save tower killing blow .
works Demon Mode available Killing blow encountered . order priority killing blows Death Defy > Energy Shield > Second Wind > Smart Demon Mode > Smart Nuke .
Free Mission Reroll
Unlimited free mission rerolls
Nuke Automation
Nuke activate 's cooled complete .
disabled clicking Nuke card
Smart Nuke Automation
Nuke activate save tower killing blow .
Nuke destroy projectiles already transit , may prolong death killing projectile already traveling tower
v27.3 ( 18 Dec , 2025 )
Smart Nuke provides 15 seconds invulnerability . order priority killing blows Death Defy > Energy Shield > Second Wind > Smart Demon Mode > Smart Nuke .
Workshop Presets
+5 workshop presets
Presets retain much coin invested Workshop workshop enhancements allows swap different distribution invest .
Ad Gem Stack
Ad gems stack [ 2,3,5 ] x
worth noting normally ad gem appears , timer next ad gem start ad gem claimed . Unlocking Ad Gem stack allows timer continue new stack introducing efficient gems/hour reducing `` stopped timers `` .
Missile Barrage Automation
Missile Barrage activate cooldown complete .
Smart Missile Barrage Automation
Missile Barrage activate tower hit .
Daily Mission - Set Shard Type
Set shard type reward daily missions .
Free Mission Reroll must unlocked unlock .
Auto Shatter Rare Modules
Unlock toggle automatically shatter rare modules
Toggle may found shatter section modules page .
Auto Restart Run
Automatically restart battles defeated .
may toggled on/off end run Game Stats screen . takes little longer 5 minutes restart time death . Due , IOS users may need adjust screen time-out settings use upgrade .
Auto Charge Berzerker
0.1 % enemy damage added berserker kill .
Damage Cap Slier
Open Tower damage stat battle adjust damage based enemy health .
causes Tower damage always X % enemy health scales damager match enemy HP scaling long enough damage X % enemy HP . Values go low 1E-28 % ( Scientific Notation )
Bot Respec Discount
Gem discount bot respecs .
Even upgrade , users limited per event Bot respec . ( See Bot Presets )
Bot Presets
+3 bot presets removes bot respec limits
player respec unlimited amount times use presets save desired medal allocations .
Workshop Orb Adjuster
Adjust range workshop orbs orbit tower
adjuster appears Extra Orbs card equipped . WS orbs adjusted choice locations hat orb adjuster adjusted Extra Orbs card orbs .
Bot Cooldown Sliders
Add slider adjust bots cooldown .
lab medal cooldown upgrades adjusted .
Power Tree
1
8