Choosing UWs incredibly important since cost select next one goes . UW place game better get early others best others support .
https : //what-uw-should-i-pick.netlify.app/
- Made Skye , link explains choice make based current choices . currently n't up-to-date good understanding UW may/may good .
General Ranking
1 .
Golden Tower
Golden Tower massive economy boost helps make progress feel much faster . Unlocking immediate 20 % increase cash coins . top priority pick .
2 .
Black Hole
Black hole underwhelming first unlocked . main power unlocked labs . BH labs allow generate coins also deal % damage enemy health per second . Take care cooldown reduction UW , majority economic power comes synced UWs , especially GT ( coin bonuses stack multiplicatively ) . well levelled BH duration cooldown mixed damage % helps kill protectors build .
3 .
Death Wave
0.24.3 , Death Wave significant rework powerful pick nearly stages game . Without labs , give 1.5x coins enemies hits , increase health 5x ; labs upgrade numbers x2.5 x12.5 , also providing x3 Elite Cells , making in-run way boost gains currently . bonuses applied hit , rather kill , making useful long past waves DW kill enemies . Syncing DW UWs useful , coin bonus stacks multiplicatively .
4 .
Spotlight
UW seriously improves damage coin lab . feel odd taking UW early build damage may yet focus still take one UWs . UW provides x3 coin bonus constantly easily cover area full coverage max . Additionally SLM lab damage boost make damage stronger mid game .
5 .
Chrono Field
UW king crowd control . UW 100 % time first activation . slow makes much harder enemies hit . Increasing range prevent many enemies make past orbs .
NOTE : grabbing 5th UW dedicate lab boost 3x , take 5th . continuously run 3x lab boost , want 6th 7th since lab time greatly reduced .
6 .
Chain Lightning
Chain lightning used support UW , useful stripping armor applying debuffs enemies . 0.24 buffed damage scaling CL made much stronger damage dealer used . Chain Lightning also fairly cheap upgrade powerful spot strong mid game damage . help players deal elites building CF .
Note : run 1 3x lab boost constantly , take 5th choice .
7 .
Smart Missiles
Main damage output late game . SM dwarf form damage especially paired SL . labs make deadlier making damage AoE amp . cost make SM completely outperform CL main reason CL taken first .
8 .
Inner Land Mine
UW listed second last , certainly terrible . ILM also stun ability great radius upgraded . ILM allows stun bosses elites , providing time SM fire closer concentrated target . rotation also allows stun locking good deal time allowing even SM barrages . , UW cheap upgrade see effects shine . UW much stronger damage meta current hybrid meta players going .
9 .
Poison Swamp
PS heavily reworked V26 . currently stands impactful UW developed Chrono Field , preferably CF+ levels . Developing Poison swamp advised consistency low underperform almost every UW . PS ability high amounts damage enemies poisoned kept attacking tower long period time damage ramps time .